好きよ… 好きよ… 好きよ…
喜欢你 喜欢你 喜欢你
「ラムのラブソング」
あんまりソワソワしないで
不要那么心神不定
あなたはいつでもキョロキョロ
你总是东张西望
よそ見をするのはやめてよ
不要再左顾右盼了哟
私が誰よりいちばん
我比任何人都
好きよ… 好きよ… 好きよ…
喜欢你 喜欢你 喜欢你
是这个吗
开始唱吧
开始了
あんまりじゃいじゃいしないで
不要那么じゃいじゃい
あなたは いつでもキョロキョロ
你总是东张西望
よそ見をするのはやめてよ
不要再左顾右盼了哟
有栖が誰よりいちばん
爱丽丝比任何人都
好きよ… 好きよ… 好きよ…
喜欢你 喜欢你 喜欢你
星達が輝く夜ふけ
星光闪耀的黎明
夢見るの あなたの全て
梦见的是你的全部
愛しても あなたは知らんぷりで
就算爱着你 你也假装不知道
今ごろは 誰かに夢中
现在正在迷恋着谁
ああ 男の人って
啊啊 男人真是的
いくつも愛を持っているのね
可以有很多份爱
ああ あちこちにバラまいて
啊啊 这里撒一点那里撒一点
私を悩ませるわ
真让我烦恼
あんまりソワソワしないで
不要那么心神不定
あなたはいつでもキョロキョロ
你总是东张西望
よそ見をするのはやめてよ
不要再左顾右盼了哟
私が誰よりいちばん
我比任何人都
ああ 男の人って
啊啊 男人啊
何人 好きな人がほしいの
总是想要好几个爱人
ああ 私だけ愛してよ
啊啊 请只爱我一个吧
いつでもひとりだけを
永远只爱我一个哦
あんまりソワソワしないで
不要那么心神不定
あなたはいつでもキョロキョロ
你总是东张西望
よそ見をするのはやめてよ
不要再左顾右盼了哟
私が誰よりいちばん
我比任何人都
有栖がいつでもいちばん
爱丽丝无论什么时候都
あなたの全てが
喜欢你的全部
好きよ… 好きよ… 好きよ…
喜欢你 喜欢你 喜欢你
いちばん好きよ!
最喜欢你的哟
以上就是「ラムのラブソング」
真怀念呢
にじくじ